在白鬼院家中
我が白鬼院家には
有混杂了妖怪之血而不能称之为人类的人
人間ならざる者妖怪の血が混じっている
这样的家族不只是我们
そういう家はうちだけではない
并且 不可思议的是
そして不思議と
不论哪个家族都繁荣昌盛
どの家も栄えていた
因此
だから
特别继承了浓厚的祖先血统的我
その血を特に濃く受け継いだ先祖返りの僕は
被全族上下有如供奉神灵般地养大
一族ぐるみで縁起物を奉るように育てられた
就连父母
両親とすら
也没有和我一起亲密地玩耍过
気安く戯れたことはない
但是
だけど
只有一次 曾被打过
一度だけ　ぶたれたことがある
那是在我说了羡慕妹妹的时候
僕が妹のことを羨ましいと言ったとき
对于没有祖先血统的妹妹 父亲这样说
先祖返りではない妹のことを　父は
你明白什么？
お前に分かるか
那孩子和你比起来 是多么
あの子がお前と比べられ　どれほど
是站在多么悲惨的立场上
どれほど　惨めな立場でいるか
你不可能明白
お前に分かるのか
从父亲的眼中 毫无疑问地
父の目からは　紛れもなく
只流露出对妹妹的感情
妹への情だけが流れていた
在这崩坏世界的角落里
壊れた世界の隅つこで
我们仰望着天空
僕らは空を見上げてる
去追寻你的温暖
君の温もりを探しに行くよ
我伸出了手
片手を伸ばしてた
明明没有去处
行き場もなぃくせに
仍将寂寞隐藏
寂しさ隠して
探索着前行
手探りで歩く
没有你的夜晚
君がぃなぃ夜に
我才感觉到
初めて感じた
心中的痛楚
心の中の痛み
在这崩坏世界的角落里
壊れた世界の隅つこで
我们仰望着天空
僕らは空を見上げてる
去追寻你的温暖
君の温もりを探しに行くよ
牵着你的手感到的微热
繋ぃだその手の微熱が
在这不朽的光明中
消ぇなぃ明かりのこの世界
去追寻你和温暖
君と温もりを探しに行こぅ
去那尚未知的世界
まだ見ぬ世界へと
真正的契约
小凛凛蝶的制服身姿
凛々蝶ちゃんの制服姿
Maniac
メニアック
因为今天学校开学
ふん　今日から学校だからな
早安
おはようございます
闪闪的高中一年生啊
ピカピカの高校１年生だものね
能交到很多朋友就好了呢
たくさん友達できるといいわね
把手指伸进你的丝袜和大腿之间好吗
ニーソと太ももの間に　指入れてみてもいい
不好
よくない
凛凛蝶大人
凛々蝶様
原来您在这里啊
ここにいらしたのですね
早安
おはようございます
早…早安
お…おはようございます
昨夜 非常感谢您贴心周到的短信
昨夜は　丁寧なメールをありがとうございました
在下非常感动
感動いたしました
那种东西
ふん　あんなもの
只不过是练习发短信时顺便发的罢了
メールを打つ練習のついでだ
每天睡前在下都会反复看呢
毎日寝る前に読み返しますね
拿…拿来！
かっ　貸せ！
我要把它删掉
うっ…消してやる
不行
駄目～
什么「不行」啊
何が「駄目～」か！
而且
それに　もう
在下已经备份到PC和SD卡中
ＰＣやＳＤカードにバックアップを取ったうえ
也存入了邮件保存中心
メールお預かりセンターにも預け
并打印出来 将打印纸
プリントアウトしたものを
镀膜加工后 收藏到了银行金库中了
ラミネート加工して　金庫にしまってありますから
居然做到这种地步了么
そこまでするか
比起那个来 买礼服了吗
そんなことより　ドレスは買った？
礼服？
ドレス？
明天的联谊会用的
明日の懇親会の
准备周全 我有从家里带
抜かりはない　実家から持ってきた
我的学校
うちの学校は
就是所谓的贵族学校
いわゆる　セレブ学校で
除了入学式之外 也有联谊会之类的聚会
入学式と別に　懇親会というパーティーがある
作为第一名入学 又作为新生代表致辞
トップで入学し　新入生代表として
在下觉得非常自豪
挨拶をするとは　鼻が高いです
礼服的身姿 必须用相机拍下来啊
晴れ姿　デジカメで撮影しなくっちゃ
你们是监护人吗！
君たちは父兄か！
联谊会吗
懇親会か
确实有过呢 那种东西
あったなぁ　そんなの
哥哥大人也是高中生呢
お兄様は　高校生でいらしたのですね
看不出来吧
ねっ　見えないわよね
绝对会被当成是施工的
絶対　ニッカポッカか
你好
う～っす
或者是上门讨债的呢
取り立て屋よね
夫人 我知道你在家
奥さ～ん　いるの分かってんだよ
哥哥看起来很成熟呢
お兄様は　大人びて見えますね
谢谢圆场
フォロー　ありがとう
班主任是谁呢
担任　誰かな
今年也能被分到一个班的话就好了
ってか　今年も同じクラスだといいね
希望不会让同学感到不快
クラスメイトを不快にさせないよう
得好好不注意…
気をつけないと…
那家伙就是白鬼院凛凛蝶吗
あいつが白鬼院凛々蝶か
那种人居然作为首席入学
あんな女が首席で入学とはな
毕竟是世家大小姐嘛
旧家のご令嬢だからねぇ
肯定是靠家族关系走后门了吧
きっと家の力で学校に根回ししたんだよ
也就是说 嫉妒吗
つまり　嫉妬か
这种事我早就习惯了
こういうのは慣れている
不管多少都请吧
いくらでも　どうぞ
如果这样能安慰到你们的自尊心的话
それでプライドが慰められるならな
可是我很忙
しかし　僕は忙しいので
你们就自己享受吧
君たちだけで楽しんでくれ
再见
じゃあ
已经对同学恶言相向了
もう悪態をついてしまった
你也是这个学校的吗
君もこの学校だったのか
和小蝶是一个班级
ちよちゃんと同じクラス
是吗 但是
そうか　しかし
我们只不过是住同一栋公寓的关系
君とは住んでるマンションが同じというだけの間柄だ
不要用熟人的口气搭话
あんまりなれなれしく話しかけないでも…
走吧
行こ
等等…
あっ　待って…
比想象中结束得早
思ったより早く終わった
虽然他说了来接我
迎えに来ると言っていたが
但现在时间还早呢
ずいぶん　時間が余ったな
给别人添麻烦也不好
手間をかけさせるのも悪いしな
喂喂
もしも～し
谁 谁？
誰　誰？
是这样吗
えっ　そうなの
然后呢 然后呢
ふふっ　それで　それで？
是吗 这种时候就要用手机…
そうか　こういうときに携帯で…
昨夜 非常感谢您贴心周到的短信
昨夜は　丁寧なメールをありがとうございました
在下非常感动
感動いたしました
你们在做什么
何をしている
凛凛蝶
おお　凛々蝶
小凛凛蝶
凛々蝶ちゃん
现在进去的话有点不方便…
それが　ちょっと入りづらくって…
不方便进去？
入りづらい？
不同寻常的气氛啊
ただならぬ空気よね
话说回来 那不是美人吗
っていうか　美人じゃない
话说回来 那不是巨乳吗
っていうか　巨乳じゃない
凛凛蝶大人…
凛々蝶様…
原来不是女朋友啊
彼女じゃないんだ
是的
はい
以前拒绝了她的告白
以前　告白されてお断りしたのですが
她请求说这样就会放手…
これで諦めるからとお願いされて…
真受欢迎
モッテモテ～
所以 一般会接受这种要求吗
だからって　普通する？
一般会吧
するだろ　普通
又不用背负什么责任和后续的麻烦
なんの責任も後腐れもないんだぜ
你的普通真低级
あんたの普通って　最低ね
我不会这样的哟
いや　俺はしないよ
只是说这对于健康的男人来说蛮普通的
健康な男の子の　普通のお話を…
毕竟说起来 男人都是雄性嘛
っていうか雄だからね　男っていうのは
凛凛蝶大人…
凛々蝶様…
我回房间了
部屋に戻る
小凛凛蝶
あっ　凛々蝶ちゃん
凛凛蝶大人
凛々蝶様
你这个人 不带感情也能如此温柔吗
君は　情もなく優しくできるのか
那种东西 只会让人觉得空虚
そんなもの　むなしいだけだ
不觉得这样对她很不诚实吗
彼女に対して不誠実だとは思わなかったのか
非常…抱歉
申し訳…ございません
你这是承认了吗
それは肯定か
非常抱歉
申し訳ございません
原来是这样
そうか
凛凛蝶大人
凛々蝶様
凛凛蝶大人这么说的话
凛々蝶様がおっしゃるなら
以后再也不会做了
もう　いたしません
就是说你这点不诚实
それが不誠実だと言ってるんだ
我不知道你居然是这么肮脏的人
知らなかった　君がそんな不潔な人間だったとは
如您所说
おっしゃるとおりです
在下本来就不是有资格服侍您的人
僕は本来　あなたにお仕えできるような者ではありません
和您相遇
あなたと出会えて
太过开心
浮かれて
高兴到几乎要忘记了
忘れていたようです
在下可能无法达到凛凛蝶大人的期许
僕では　凛々蝶様のご期待に沿えないのかもしれません
也就是说 契约解除吗
ほう…つまり　契約は解消か
凛凛蝶大人期望的话
凛々蝶様が望むのでしたら
是吗
そうか
至此为止 辛苦了
今まで　ご苦労だった
为什么说了那种话
どうして　あんなことを言ってしまったんだ
明明和我没关系
僕には関係ないことなのに…
是啊
そうだ
在她身上看见了自己的影子
彼女と自分が重なったんだ
就如被不带感情的虚伪笑容所对待着的自己一样
情もないのに　作り笑いを向けられていた自分と
他注视着我
彼は　僕自身を見てくれて
发自心底地温柔待我
心から親切にしてくれてる
但他却是
だけど　彼も情がないのに
即便不带感情也能伪装出那种温柔的人
ああいうことができる人だった
我害怕着这一点
それが怖かった
我只是将自己对人的不信任
僕の人間不信を
发泄到了他身上而已
彼にぶつけただけだ
小凛凛蝶 早安
凛々蝶ちゃん　おはよう
今天是聚会的日子呢
今日はパーティー日和ね
有什么事吗 早安
何か用か？　おはようございます
小凛凛蝶怎么了
凛々蝶ちゃん　どうしたの
比平时更苍白病弱的样子呢
いつもより白くて病弱よ
病弱少女 Maniac
病弱少女　メニアック
来来 好好准备吧 我帮你整理头发
さあさ　用意しましょ　髪も整えてあげる
什么嘛 这种事情我自己能做
なんだ　そんなこと　自分でできる
那就穿上文胸吧
じゃあ　ブラ着けて
你该不会以为文胸只是带在胸上的东西吧？
ブラをただ胸に当てるだけのものと思ってない？
根据带的方式不同就连CUP也会有所改变的
着け方しだいでカップだって変わるんだから
不能正确带文胸的小鬼怎么可能会穿礼服
ブラも正しく着けれない子にドレスが着れるのかしら
这也扯得太远了吧
こじつけ甚だしいな
人家只是很期待能照顾小凛凛蝶
凛々蝶ちゃんのお世話するの楽しみにしてたのに
真爱管闲事
ふん　よっぽど　世話好きだな
算了 那就拜托你吧
まあ　よろしくお願いしようか
这就对了
そうこなくっちゃ
早
早っ！
说起来
そういえば 彼女と
这还是第一次两人单独相处
二人きりでいるのは初めてだ
要是再变成糟糕的状态…
また悪態をついてしまったら…
明明是别人特意来帮自己
せっかくわざわざ来てくれたのに
不用这么紧张的哟
そんなに緊張しなくてもいいのよ
我只是想和小凛凛蝶好好相处而已
私はただ凛々蝶ちゃんと仲よくしたいだけなんだから
真是温柔的人
優しい人だ
耳洞好小
耳の穴　ちっちゃい
Maniac…
メニアック…ふふっ
而且心理略变态
そして　変質的だ
这黑眼圈的原因是因为御狐神君吗
そのクマの原因は　御狐神なの
为什么这么说
ふん　なぜだ
他对我而言只不过是微不足道的存在罢了
彼など　僕にとって取るに足らない存在だ
那么 要不要和我一组
じゃあ　私と組まない
没有干劲啊
やる気出ないわよ
当那种又黑又大又脏的男人的守护者
あんな黒くて　でかくて　汚い男のお守り
不会想要把他卷起来放进碎纸机里吗
シュレッダーに巻き込んでやりたくならない？
反之冢 快逃
反ノ塚　逃げろ
虽然很难得
せっかくだが
但我本来就不想雇佣secret service
もともとシークレットサービスを雇う気はなかったんだ
但是 还是和御狐神缔结了契约呢
でも　御狐神とは契約したのね
要是能早点和好就好了呢
早く仲直りできるといいわね
小歌留多 元气满满
カルタちゃん　生き生きしてる
雪小路小姐
雪小路さん
来了啊
あら　来てたの
至少
せめて
等到凛凛蝶大人决定了下一个secret service为止
凛々蝶様の次のシークレットサービスが決まるまでは
在下想要好好保护凛凛蝶大人
お守りできないかと思いまして
凛凛蝶大人呢
凛々蝶様は？
好像无法冷静一般
落ち着かないみたい
在会场里走来走去呢
会場を歩き回ってるわ
那里
あっ　そこ
白鬼院君
やあ　白鬼院君
作为代表致辞的内容已经考虑好了吗
代表の挨拶は考えてきたのかね？
这是当然的了
ふん　当たり前でしょう
被通知的当天就已经写好草稿了
話を頂いたその日に原稿は出来ていますが
有什么问题吗
何か
是…是吗
あっ…そっ　そうか
那么拜托你了
じゃあ　頼んだよ
果然我应该自己一个人呆着
やっぱり僕は一人でいるべきだ
连那么感谢的人都伤害了
あんなに感謝してる人さえ傷つけた
甚至道谢的话也无法好好地说出口
お礼もまともに言えないくせに…
看那边啊
おい　見ろよ　あれ
正在紧张么 看来只擅长考试也不行呢
緊張してるのか　テストだけよくてもねぇ
器量太小了啊
器が小さすぎるんだよ
从骨子里带出来的呢
性格が出てるもんね
是事实
うん　事実だ
做出一副了不起的样子其实是在虚张声势
偉そうにしてるのは虚勢なのさ
即使身在这么光鲜的位置上也是一个人 真悲哀啊
むなしいなぁ　こんな華やかな席でも一人だぜ
因为性格太恶劣了嘛
性格がひどいからな
会巴结那家伙的人
あいつにこびてんのは
肯定是看上了那家伙的钱和家世
あいつの金とか家柄が目当てなのさ
什…什么
なっ…何を…
抱歉
すみません
因为太过…怒火中烧
あまりにも…腹が立ったので
在说些什么东西啊
訳の分からないことを！
做了这种事以为道歉就行吗
こんなことしてただで済むと思ってんのか
下跪还是要做别的无论怎样都可以
土下座でもなんでもしましょう
只是请撤回前言
ただし前言を撤回していただけるなら
凛凛蝶大人只是不太懂得应付
凛々蝶様　ただ不器用なだけ
其实是一位认真 正直 诚实
真面目で　律儀で　誠実で…
而且感情非常非常细腻的人
そして　とてもとても　繊細な方
两位究竟明白凛凛蝶大人的什么呢
あなた方に　凛々蝶様の何が分かっているのですか
我撤回前言 作为交换你给我跪下
ああ　撤回してやる　そのかわり土下座しろ
现在立刻跪下…
ほら　今すぐ土下座…
没有那个必要
その必要はない
他是我的secrit service
彼は　僕のシークレットサービスだ
责任在我身上
責任は僕にある
凛凛蝶大人…
凛々蝶様…
这样做如何
これでいかがかな
各位 现在开始由新生代表进行致辞
皆様　これより新入生代表からの挨拶を行います
有请新生代表上台
新入生代表は舞台袖にお願いいたします
凛凛蝶大人！
凛々蝶様！
我曾经渴望感情
僕は　情が欲しかった
在如此优裕的环境中生活
これほど恵まれた環境にありながら
实在是奢侈的想法
ぜいたくなことだと思う
但是…
でも…
请停步 凛凛蝶大人
お待ちください　凛々蝶様
你明白什么
お前に分かるか
即使如此 父亲大人
それでも　お父様
从来没有人为了我
僕のために  そんなことを言ってくれる人は
而说过那样的话
いなかったんです
我是白鬼院家族的返祖者
僕は白鬼院家の先祖返り
对于周围的人来说就只是那样而已…
周りにとってはそれだけで  十分で…
曾以为 将会那样不被任何人了解
誰からも分かられないまま
不被任何人注意地独自生存下去
気付かれないまま   一人で生きていくんだと そう思っていた
请稍等一下
お待ちください
凛凛蝶大人就准备就这样上台吗
そのまま壇上へ立たれるおつもりですか
是的 没有时间也没有可更换的衣物了
そうだ　時間も着替えもない
是在下的错…要怎样谢罪才好…
僕のせいで…どうお詫びをすれば…
原来如此 你只是天然地不对本心加以修饰啊
そうか　君は　天然で体裁を繕わないだけなんだな
御狐神君
谢谢你
ありがとう
我也有啊…
いるんだ　僕にも…
愿意了解我的人啊
分かろうとしてくれる人がいるんだ
会场方面好像为您准备了更换的衣物
会場の方で　着替えを用意してくださるようです
抱歉啊 还有
悪いな　それと
昨天的事情也 对…对不起
昨日のことも　ご…ごめんなさい
做什么！做这种事有什么用
なっ　　何を！そんなことして　なんになる
是的 什么用处也没有 只是
はい　なんにもなりません　ただ
因为无法不做些什么
気が済まなかったので
你…真是愚蠢啊
君は…本当に愚かだな
这次 换我来委托你吧
今度は　こちらから依頼しよう
请你成为我的secrit service
僕のシークレットサービスになってくれ
可以吗 即使是在下这样的人
いいのですか　こんな僕でも
这次一定 不可以再反悔了
今度こそ　たがえることはできませんよ
这次一定 不再分开了
今度こそ　離れませんよ
如果撒谎 就吞一千根针…
うそついたら　針千本…
求之不得
望むところだ
由我来吞
僕が飲みます
所以请不要杀死在下哦
僕を殺さないでくださいね
你有些不正常
君は少し 変質的で
我有些恐惧
僕は少し　おののく
雨天 晴天
雨の日も 晴れの日も
今天也是 你依旧那么的病态
君は今日も 変わらず病気
放心 我们一直都在一起
大丈夫　僕らはずっと一緒だから
放开手吧 我要迟到了
もう放して遲刻してしまう
那 请多加小心
じゃあ　気をつけて
语音信箱 是小歌留多吗
留守電　カルタちゃん？
说了什么
なんだって
说学校开学了
学校　始まったって
那你在做什么呀
何してんのさ　君は
没关系 反正我是不良…
いいんだよ　俺は　不良…
就是这里
あっ　ここで～す
不要打断我！
遮るな！
其他还说了什么？
ほかには　なんて？
说有新住户搬进来了
新しい入居者だってよ
是有趣的人就好了呢
おもしろい子だといいねぇ
无聊
けっ！　くだんねっ
「心率不齐 所谓心率不齐是指心跳拍数不规律」
「不整脈　不整脈とは心拍数の乱れのこと」
小凛凛蝶在看书？
ああ～　凛々蝶ちゃん　読書？
带眼镜的小凛凛蝶 文学少女 Maniac
眼鏡の々蝶ちゃん 文学少女　メニア～ック
你自己不也在看书吗
君こそ本を開いているではないか
究竟在看些什么
一体　何を…って
那…那么少的布料是怎么回事
そっ　その布面積の少なさはなんだ
为什么在那种地方摆出那种POSE
なんでそんな所で　そんなポーズ
这小腹的触感真是Maniac呢
このおなかの感じがメニアックなのよねぇ
下回 「妖狐X仆SS」「妖馆竞走比赛」
次回　「妖狐×僕ＳＳ」「妖館ウォークラリー」
小凛凛蝶
凛々蝶ちゃん
姐姐会让你更加心跳加速
おねえさんがもっとドキドキさせてあげる